本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
遠藤ゆりかです
远藤佑里香
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
あぁ、今日も疲れた
啊啊，今天也很累啊
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
やっぱ練習はきずいな
果然练习还是很辛苦啊
え？
欸？
この後まだ走る気なの？
你还想继续跑？
嘘でしょ
不是吧
あぁ、わかった、わかったってば
啊我知道了，我知道了啦
で、待ってよ
喂，等下啊
あのね
那个啊
ずっと言おうと思ってたの
我有件事一直想告诉你
私、東京に行くことにしたんだ
我决定去东京了
黙っててごめん
一直没说还真是抱歉
どうしても、東京で歌を歌いたいの
无论如何，我都想在东京唱歌
上手くいくかなんて全然わからない
我也不知道我能不能成功
でも、頑張ってくるね
但是我会加油的
また、会おうね
有缘再见了
どうだ？ 目は覚めたか
终于醒了？感觉怎样
倒れたんだよ、会議中にな
你开会的时候晕倒了啊
「出来もしないのに一人で案件抱え込むなって」あれほど言ったろう？
我不是说了「不要随便接你无法单独处理的案子」吗？
全く
真是的
今日は早く帰って休め
今天早点回去休息
無理するなよ
不要勉强自己
私以外は作られた幻想
除我之外创造的空想
自ら死を選択することもできない
甚至无法选择自己的死亡
永久に続く輪廻の中で、生き残るのは
在永远持续的轮回中生存下来的
神か悪魔か
是神还是恶魔
「言霊」
「言灵」
近日公開
近日公开